Jag föredrar hallonglass!
Jag sa ju att nyfiken i en strut råkar ofta illa ut! Nå, för en gångs skull slipper ni stryk fast ni har varit olydiga! Om man är nyfiken i rätt strut kan man visst rädda världen!
Jag tumlar om i mina pengar som en delfin, gräver mej fram genom dem som en mullvad och kastar upp dem i luften så de regnar ner över mej!
Är du fullständigt filifjomskad?!
Jag ska bli tuffare än de tuffa och smartare än de smarta och tjäna mina pengar på hederligt vis!
Det finns vissa saker som världen inte är mogen för än!
Vad för gammalt skräp som helst för tur med sej, om det är Alexander Lukas som håller i det!
[jagad av missnöjda kunder] Jag fattar plötsligt vad som menas med "Det man inte har i huvet, får man ha i benen"!
Allt kommer till den som kan vänta!
Köttfärsen kommer aldrig ta slut, det är en förnybar källa!